亲爱的粉丝们π_π:(在车上没事干写的，想想还是发一下吧)

高三要开学了，接下来就是很久很久的断更(可能偶尔会复活一下[妙啊]但是大家不要抱什么期望嘞[撇嘴])《真的有人期待你更新低质视频吗up你别自作多情了》[辣眼睛]
接下来就是一点点想说的话，有点长，有些也和之前的重复了

1.求求了，不要盗我图，不要转载，不要冒充我，不要用我图片钓鱼，大家要是看见了性质恶劣的帮我举报一下好不好呀，谢谢谢谢各位[大笑]我全网只有这一个账号

2.没有粉丝群(有一个粉丝自己建的群但是我不在里面，就是很多人闲聊滴)(目前感觉有点麻烦就不想弄群嘞)

3.我自己会翻评论(大家发评论我都能看到的)，我一个比较闲的朋友有时候会看私信然后帮忙回，但是不咋正经，偏抽象。请不要在私信发癫，我朋友会平等地攻击那些离谱的私信(比如问有关“奖励”这种的)

4.我不喜欢把现实和网络混在一起，请不要问联系方式啦，我本人都是无视这些的*^O^*我朋友可能会回一个滚字[龙年]也有可能无视

5.我视频很低质，就是一些高中生的照片视频，相比于其他学生博主，我发的简直就是超没有水平的垃圾朋友圈，何其有幸得到这么多粉丝π_π高考后我会努力做个像样的博主的*^O^*其实看那些冒充我的都没火就知道我纯属运气的

6.昵称是因为初中时有很多粉丝说我像，然后同学包括我本人也会开玩笑，有时同学处刑我，我就会求他给广末凉子个面子(哀嚎着)，后来我干脆把这句话改成了昵称，没有别的意思。暂时不改的原因，一是我朋友帮我申请的十万粉丝奖牌填的就是这个名字(刚寄到)，二是也有好多人喜欢这句昵称[微笑]三是我没想到更有意思的一句话

7.拍照设备是大部分手机(红米11，现在价格蛮低的)
相机一个是我朋友的(专业的我不懂)一个是我妈十多年前在日本买的索尼的卡片机(是叫卡片机吗，还是ccd，其实我都不懂)

8.我只是一个很普通的学生，很多地方做得不对[生病]大家有什么批评建议都可以发在评论里

9.不要发我的个人信息，求求了[冷]

10.以前初高中删了很多视频纯粹是自己心情不好[无语]你们会不会删自己以前的QQ动态呢

现在很多视频其实没删(之前看到有人问)是在动态里！
11.祝大家天天开心^_^后续想到啥我再补充到这个动态里吧